Es soll 'Spiel' entstehen, bei dem der Computer verdeckt eine Zufallszahl zwischen 1 und 100 auswürfelt.
Der Spieler soll diese Zahl erraten. Dazu wird er nach einer Eingabe gefragt.
Der Computer gibt aus, ob die eingegebene Zahl größer oder kleiner ist, als die Ausgewürfelte.
Dies wiederholt sich so lange, bis der Spieler die korrekte Zahl erraten hat.
Im Anschluss bekommt der Nutzer die Anzahl der Versuche ausgegeben, die er benötigt hat, und bekommt die
Option, das Spiel zu beenden, oder neu zu starten.
* Die Eingaben des Nutzers sollten entsprechend validiert und bei Fehleingaben erneut abgefragt werden.