Es soll ein zweiter Spielmodus hinzugefügt werden, bei dem sich der Spieler eine Zahl überlegt, und der
Computer versucht, sie zu erraten. Entsprechend gibt der Computer seinen Rateversuch aus.
Der Nutzer muss eingeben, ob die Zahl größer, kleiner oder gleich ist. Auch hier werden am Ende die benötigten
Versuche ausgegeben.
* Zum Start des Programms hat der Nutzer die Auswahl zwischen den beiden Modi.
* Versuche eine "KI" zu schreiben, die früher oder später auf das richtige Ergebnis kommt
	* Was ist die optimale Strategie für dieses Problem?
* Die KI sollte in der Lage sein zu erkennen, wenn der Spieler lügt (wenn seine Eingaben keine valide Zahl
	erlauben) und entsprechend darauf reagieren.
* Es sollte sinnvoll mit Methoden gearbeitet werden, damit der Code übersichtlich und strukturiert bleibt