Es soll ein Programm geschrieben werden, dass den Umfang und Flächeninhalt von verschiedenen geometrischen
Formen berechnet.
* Der Nutzer wird nach der Form gefragt (Kreis, Rechteck, Rechtwinkliges Dreieck als Start), danach wird er
	entsprechend nach den benötigten Größen gefragt (Radius oder Durchmesser, Seitenlängen etc).
* Das Programm errechnet den Umfang und den Flächeninhalt undgibt diese aus.
* Der Nutzer erhält danach die Option, von vorne zu starten, oder das Programm zu beenden.
* Nutzereingaben müssen auf Validität geprüft werden. Es soll nich möglich sein, das Programm durch
	fehlerhafte Eingaben zum Absturz zu bringen.
* Es sollten Methoden und/oder Klassen verwendet werden, um den Code übersichtlich und strukturiert zu
	gestalten.