Es soll ein TicTacToe-Spiel in der Konsole für 2 Spieler entstehen.
Erarbeite vorher schriftlich ein Konzept deines Programmes:
* Wie sieht das Spielfeld aus?
* Wie funktionieren die Eingaben?
* Was für Methoden werden benötigt?
* Wo sind potentielle Probleme absehbar, und welche Lösungsansätze gibt es dafür?

Die genaue Umsetzung obliegt dem Entwickler. Einzige Vorgaben:
* Das Programm soll aber selbstständig feststellen, wenn ein Spieler gewonnen hat
* Es ist explizit darauf zu achten, den Code lesbar und wartbar zu gestalten.